Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 1=
=Alegría eterna contigo= =Episodio 1=
Congratulations!
¡Felicidades!
This way, please. This way.
Por aquí, por favor. Por aquí.
(Marquis's Mansion) Long time no see.
(Mansión del Marqués) ¡Cuánto tiempo sin verte!
(Today is a joyous day for our family.)
(Hoy es un día de alegría para nuestra familia.)
(Ping has passed the exam and becomes a scholar.)
(Ping ha aprobado el examen y se convierte en becario.)
(Lady Cui has been honored with a title.)
(Lady Cui ha sido honrada con un título.)
(My husband)
(Mi esposo)
(Cui Yunfeng, the Cui's eldest son) (will rise to great heights.)
(Cui Yunfeng, el hijo mayor de los Cui) (alcanzará grandes alturas).
(And I, the Madam of the household,)
(Y yo, la señora de la casa,)
(Xu Wanning) (after my assets were drained by them,)
(Xu Wanning) (después de que me despojaran de mis bienes,)
(The Madam) (was cast aside like trash,)
(La señora) (fue desechada como basura,)
(being left to rot in this foul dungeon.)
(siendo abandonado a su suerte en esta inmunda mazmorra.)
Commander Pei Heng of the Jinlin Guards has arrived.
Ha llegado el comandante Pei Heng de la Guardia Jinlin .
Summon Marquis Cui and Madam Xu to receive the decree.
Citen al marqués Cui y a la señora Xu para que reciban el decreto.
(Pei Heng, Commander of Jinlin Guards)
(Pei Heng, comandante de la Guardia Jinlin)
I apologize for my tardiness.
Pido disculpas por mi tardanza.
Please forgive me, Commander.
Por favor, perdóname, Comandante.
Are you Marquis Cui and Madam Xu?
¿Son ustedes el marqués Cui y la señora Xu?
My wife is bedridden unable to receive the decree.
Mi esposa está postrada en cama y no puede recibir la notificación judicial.
My Lady.
Mi señora.
Hongmei,
Hongmei,
I painstakingly managed the household for 12 years;
Administré la casa con esmero durante 12 años;
in the end,
al final,
both my husband and the position all belong to someone else.
Tanto mi marido como el puesto pertenecen a otra persona.
Even the child I raised for 12 years is not mine.
Ni siquiera el niño al que crié durante 12 años es mío.
My life has been wasted.
Mi vida ha sido un desperdicio.
My Lady,
Mi señora,
Commander Pei Heng of the Jinlin Guards is right outside.
El comandante Pei Heng de la Guardia Jinlin está justo afuera.
You must pull yourself together.
Debes recomponerte.
(Hongmei, the Xu's maid) This is your chance.
(Hongmei, la criada de los Xu) Esta es tu oportunidad.
We can't let the young master die in vain.
No podemos permitir que el joven maestro muera en vano.
Thanks for coming all this way, Commander.
Gracias por venir hasta aquí, Comandante.
Why not stay and have a cup of wine?
¿Por qué no te quedas y tomas una copa de vino?
My Lady, the Commander is just ahead.
Mi señora, el comandante está justo delante.
Let me see you out.
Déjame acompañarte a la salida.
Continue the music.
Que siga sonando la música.
Commander.
Comandante.
Commander, I'm the wife of Marquis Cui.
Comandante, soy la esposa del marqués Cui.
Let me go.
Déjame ir.
Commander.
Comandante.
My Lady!
¡Mi señora!
(You vile people,)
(Gente vil,)
(you schemed for my wealth, deceived my trust,)
(Conspiraste para robarme mi riqueza, abusaste de mi confianza,)
(tarnished my honor and killed my child.)
(Mancharon mi honor y mataron a mi hijo.)
(I am filled with hatred.)
(Estoy lleno de odio.)
(If I could live again,)
(Si pudiera volver a vivir,)
(I would ensure your family loses all its wealth,)
(Me aseguraría de que su familia perdiera toda su riqueza,)
(abandons your sincerity,)
(abandona tu sinceridad,)
(destroys your reputation, suffers the pain of loss,)
(destruye tu reputación, sufre el dolor de la pérdida,)
(and pays the price in blood.)
(y paga el precio con sangre.)
(What is happening to me?)
(¿Qué me está pasando?)
(Shouldn't I be dead?)
(¿No debería estar muerto?)
(My face...)
(Mi cara...)
(Why is the scar gone?)
(¿Por qué ha desaparecido la cicatriz?)
Hongmei.
Hongmei.
It was clearly you who stole the Madam's dowry money.
Es evidente que fuiste tú quien robó el dinero de la dote de la señora.
Admit your guilt!
¡Admite tu culpa!
It wasn't me.
No fui yo.
I didn't take it.
No lo tomé.
I didn't take the money.
No tomé el dinero.
(Cui Yunfeng?)
(¿Cui Yunfeng?)
(Hongmei...)
(Hongmei...)
(Hongmei is also alive.)
(Hongmei también está viva.)
(Cui Yunfeng stole my dowry)
(Cui Yunfeng robó mi dote)
(and used it to buy a house for his mistress.)
(y lo utilizó para comprar una casa para su amante).
(After I found the deed, he framed Hongmei.)
(Después de que encontré la escritura, él incriminó a Hongmei.)
You wretched servant!
¡Miserable siervo!
How dare you steal the Madam's dowry money!
¡Cómo te atreves a robar el dinero de la dote de la señora!
Yunfeng, it must be a misunderstanding. Hongmei wouldn't do that.
Yunfeng, debe ser un malentendido. Hongmei no haría eso.
Take action!
¡Tomar medidas!
My Lady, please believe me.
Mi señora, por favor, créame.
(The Official Deed) (This deed harmed Hongmei back then.)
(El Acta Oficial) (Este acto perjudicó a Hongmei en aquel entonces).
(This is)
(Esto es)
(six years ago.)
(Hace seis años.)
Since you refuse to admit it,
Puesto que te niegas a admitirlo,
I'll have to enforce the punishment.
Tendré que hacer cumplir el castigo.
Wait!
¡Esperar!
I'd like to see who dares!
¡Quiero ver quién se atreve!
Wanning,
menguante,
the household affairs are complicated. We agreed I'd handle them.
Los asuntos domésticos son complicados. Acordamos que yo me encargaría de ellos.
You should just relax and enjoy yourself.
Deberías relajarte y disfrutar.
I know where the silver is kept.
Sé dónde se guarda la plata.
Where?
¿Dónde?
Have you forgotten? We purchased a property.
¿Lo has olvidado? Compramos una propiedad.
Just a moment.
Un momento.
This is the deed. Don't you remember?
Este es el documento. ¿No te acuerdas?
How do you know...
Cómo lo sabes...
(Just as I thought.)
(Tal como pensaba.)
(I've returned to six years ago.)
(He vuelto a hace seis años.)
I am your wife.
Soy tu esposa.
You told me yourself.
Tú mismo me lo dijiste.
I...
I...
How could I?
¿Cómo podría?
Get up first.
Levántate primero.
Have you forgotten, Yunfeng?
¿Lo has olvidado, Yunfeng?
You told me in your dream.
Me lo dijiste en tu sueño.
In the dream?
¿En el sueño?
Yeah.
Sí.
Then did I mention in the dream
¿Entonces mencioné en el sueño?
what I intended to do with this property?
¿Qué pensaba hacer con esta propiedad?
It seems you didn't mention that.
Parece que no lo mencionaste.
You just said you want to acquire a property
Acabas de decir que quieres adquirir una propiedad.
and then entrust the remaining money
y luego confiar el dinero restante
to me to manage.
para que yo lo gestione.
You can't remember anything?
¿No recuerdas nada?
Then let's do this.
Entonces hagámoslo.
Let's take a stroll inside.
Entremos un rato.
Perhaps it will jog your memory.
Quizás te refresque la memoria.
No need.
No hay necesidad.
Let's follow what was said in the dream.
Sigamos lo que se dijo en el sueño.
Yes, the dowry money.
Sí, el dinero de la dote.
Thank you, Yunfeng.
Gracias Yunfeng.
My Lady, this is wonderful.
Mi señora, esto es maravilloso.
Hongmei, don't worry.
Hongmei, no te preocupes.
Now that I've returned,
Ahora que he regresado,
I won't let the Cui Family bully us anymore.
No voy a permitir que la familia Cui nos siga intimidando.
My Lady,
Mi señora,
you seem a bit different today than before.
Hoy te noto un poco diferente a como te notaban antes.
(I won't let myself be trampled on like in my past life.)
(No permitiré que me pisoteen como en mi vida pasada.)
(Marquis's Mansion in Yan City)
(Mansión del marqués en la ciudad de Yan)
Wanning, I heard Ping needs money for his studies.
Wanning, oí que Ping necesita dinero para sus estudios.
Let's use your dowry for it first.
Usemos primero tu dote para eso.
After all, Ping's education is the most important.
Después de todo, la educación de Ping es lo más importante.
Mother, it's natural.
Madre, es natural.
She surely understands this.
Seguramente ella lo entiende.
And she cares for Ping the most, right?
Y a ella le importa más Ping, ¿verdad?
You are his birth mother, after all.
Al fin y al cabo, eres su madre biológica.
Ping,
Silbido,
please save me, Ping!
¡Sálvame, Ping!
You ugly woman,
¡Mujer fea!
I can't stand the sight of you.
No soporto verte.
Ping,
Silbido,
you contracted Corpse Blossom Rash when you were six years old.
Contrajiste la erupción de la flor cadavérica cuando tenías seis años.
I took care of you with all my heart.
Te cuidé con todo mi corazón.
You recovered, but I caught the illness.
Tú te recuperaste, pero yo contraje la enfermedad.
That's why I look like this now.
Por eso tengo este aspecto ahora.
Even so,
Aún así,
how could you reject your own mother?
¿Cómo pudiste rechazar a tu propia madre?
I would never reject my mother.
Jamás rechazaría a mi madre.
She is the best person to me in this world,
Ella es la mejor persona del mundo para mí.
and also the most beautiful.
y también la más bella.
Good boy.
Buen chico.
Mother, let's go quickly.
Madre, vámonos rápido.
Why are you calling Mother?
¿Por qué llamas a mamá?
Why are you calling her Mother?
¿Por qué la llamas madre?
Foolish woman.
Mujer tonta.
Ping is the biological son of the Marquis and me.
Ping es hijo biológico del marqués y mío.
Sure. Education is the top priority.
Por supuesto. La educación es la máxima prioridad.
But Ping is the heir of the Cui Family.
Pero Ping es el heredero de la familia Cui.
If the expenses keep coming from my family's accounts,
Si los gastos continúan saliendo de las cuentas de mi familia,
people might gossip about the Cui Family.
Es posible que la gente murmure sobre la familia Cui.
Gossip?
¿Chisme?
They said Ping is neglected in the family;
Dijeron que Ping era un niño descuidado en la familia;
he doesn't act like a legitimate son, more like an illegitimate one.
No se comporta como un hijo legítimo, sino más bien como uno ilegítimo.
Nonsense! Ping is the legitimate heir of our family.
¡Tonterías! Ping es el legítimo heredero de nuestra familia.
Isn't it just about hiring a tutor?
¿No se trata simplemente de contratar a un tutor?
If you're unwilling, there's no need to speak more.
Si no estás dispuesto, no hay necesidad de hablar más.
Feng, take it from my account.
Feng, tómalo de mi cuenta.
Yes, Mother.
Sí, mamá.
(Cui Yunfeng is still the spineless one who obeys his mother.)
(Cui Yunfeng sigue siendo el pusilánime que obedece a su madre).
(And Lady Cui still cares most about reputation.)
(Y a Lady Cui todavía le importa sobre todo la reputación.)
Just wait and see. The fortune of the Cui Family
Solo esperen y verán. La fortuna de la familia Cui
will begin its decline from today.
comenzará su declive a partir de hoy.
(My child, I was incompetent in my past life,)
(Hijo mío, fui incompetente en mi vida pasada,)
(causing you to die unjustly.)
(causándote una muerte injusta.)
(In this life, I will find you and protect you.)
(En esta vida te encontraré y te protegeré.)
(The Corpse Blossom Rash was actually man-made.)
(La erupción de la flor cadáver fue en realidad creada por el hombre.)
No wonder
No me extraña
you always kept Cui Qingping away from my courtyard.
Siempre mantuviste a Cui Qingping alejado de mi patio.
It turns out this sachet was a hidden trap.
Resulta que esta bolsita era una trampa oculta.
(I wonder when this sachet was hung)
(Me pregunto cuándo colgaron esta bolsita)
(and whether the poison has already entered my body.)
(y si el veneno ya ha entrado en mi cuerpo.)
(Just in case, I must prepare the antidote.)
(Por si acaso, debo preparar el antídoto.)
(Yes, Guiku Herb.)
(Sí, Guiku Herb.)
Sir, is everything I asked for ready?
Señor, ¿está listo todo lo que le pedí?
It's all here. I'm wrapping it up now.
Aquí está todo. Ya estoy terminando.
Hmm.
Mmm.
Go to the back gate of the Marquis's Mansion
Dirígete a la puerta trasera de la mansión del marqués.
and hand it to Hongmei.
y entrégaselo a Hongmei.
Madam, rest assured. I'll follow your instructions.
Señora, tenga la seguridad de que seguiré sus instrucciones.
I won't alert the Marquis, no worries.
No le avisaré al marqués, no se preocupe.
Thank you, sir.
Gracias señor.
It's OK.
Está bien.
Take care, Madam.
Cuídese, señora.
Commander, His Majesty has ordered you to investigate Hongzhen Incense.
Comandante, Su Majestad le ha ordenado investigar el Incienso Hongzhen.
Guiku Herb is a key ingredient.
La hierba Guiku es un ingrediente clave.
I found out this pharmacy is hoarding large quantities
Descubrí que esta farmacia está acaparando grandes cantidades.
of Guiku Herb.
de la hierba Guiku.
But the shopkeeper seems quite simple.
Pero el tendero parece bastante sencillo.
He doesn't seem to be breaking the law.
No parece estar infringiendo la ley.
(Baicao Pharmacy)
(Farmacia Baicao)
Rather kill by mistake
Prefiero matar por error.
than let go.
que soltarlo.
Yes.
Sí.
- Excuse me. - Yes?
—Disculpe. —¿Sí?
Why so much Guiku Herb?
¿Por qué tanta hierba Guiku?
What's it for?
¿Para qué sirve?
Get out of here! Who are you?
¡Fuera de aquí! ¿Quién eres?
Mind your own business.
Ocúpate de tus propios asuntos.
You...
Tú...
Speak.
Hablar.
Or I'll burn your shop down.
O te quemaré la tienda.
I'll talk, I'll talk.
Hablaré, hablaré.
The Madam from the Cui Family ordered it.
La señora de la familia Cui lo encargó.
She said it was for the young master's cough.
Dijo que era por la tos del joven amo.
The Cui Family, Cui Yunfeng?
¿La familia Cui, Cui Yunfeng?
Exactly.
Exactamente.
Besides him,
Además de él,
has anyone else bought this herb?
¿Alguien más ha comprado esta hierba?
Let me think for a moment.
Déjame pensar un momento.
Ah, yes.
Ah, sí.
There was also a young lady.
También había una joven.
She had bought quite a few.
Ella había comprado bastantes.
(Bai Qingqing,)
(Bai Qingqing)
(you and Cui Yunfeng schemed meticulously)
(Tú y Cui Yunfeng planeasteis meticulosamente)
(to poison my scented sachet,)
(para envenenar mi bolsita perfumada,)
(causing me and everyone in my courtyard to contract the Corpse Blossom Rash.)
(lo que provocó que yo y todos los que estaban en mi patio contrajéramos la erupción de la flor cadavérica).
(Now I will return all of these to you.)
(Ahora te devolveré todo esto.)
(Commander Pei Heng of the Jinlin Guards?)
(¿Comandante Pei Heng de la Guardia Jinlin?)
(Why is this fiend here?)
(¿Qué hace este demonio aquí?)
(In my past life, he and Bai Qingqing had no connection.)
(En mi vida pasada, él y Bai Qingqing no tenían ninguna relación.)
(How could this be?)
(¿Cómo es posible esto?)
♪The old house's door remains tightly shut♪
¿La puerta de la vieja casa permanece bien cerrada?
♪Snow covers the stone table in front♪
¿La nieve cubre la mesa de piedra de enfrente?
♪The you and I who once laughed♪
¿Tú y yo que una vez reímos?
♪Now only I am left alone♪
¿Ahora solo me quedo yo?
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
¿Caen copos de nieve, nublando mi vista?
♪As if trying to hide this farewell♪
¿Como si intentara ocultar esta despedida?
♪Yet the pain feels so real♪
¿Y sin embargo el dolor se siente tan real?
♪Growing sharper in the snow♪
¿Agudizándose en la nieve?
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
¿La nieve cae sobre la ciudad, llenando mi corazón?
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
¿El viento frío sopla en un rincón solitario?
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
¿Fragmentos de jade flotan en la nieve errante?
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
¿Mi corazón se hunde en el vasto río helado?
♪Time wears on as snow falls again and again♪
¿El tiempo transcurre mientras la nieve cae una y otra vez?
♪Just like your endless heartlessness♪
¿Igual que tu infinita crueldad?
♪Frosted branches shake off stardust♪
¿Las ramas escarchadas se sacuden el polvo de estrellas?
♪It's my endless devotion to you♪
¿Es mi devoción infinita hacia ti?
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
¿La nieve cae sobre la ciudad, llenando mi corazón?
♪That pure white is an endless longing♪
¿Ese blanco puro es un anhelo infinito?
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
¿El viento no puede dispersar la nieve que acumula en un capullo?
♪Trapping me in this winter♪
¿Atrapándome en este invierno?
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
¿La nieve cubre la ciudad, desplazándose hacia el horizonte?
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
¿Llevándose consigo la tristeza de las despedidas?
♪I linger alone in the snow♪
¿Me quedo solo en la nieve?
♪Waiting for a fate that will never come♪
¿Esperando un destino que nunca llegará?